Episodio 45
¿Quién hizo esto?
¿Quién diablos lo hizo?
Sr. Burton,
este pequeño espectáculo,
¿lo estás disfrutando?
Jessa, sobre esto...
En realidad, yo...
Los usaste para humillarme.
Como deseabas,
yo,
Jessa,
soy un asesino.
Maté a la mujer Sr. Burton
amado más.
Ahora, solo estoy
un perro criado por el Sr. Burton.
¡Deja de hablar!
Yo era anfitriona.
Y una vez gateé y ladré como un perro.
¡Callarse la boca!
Descubra quién diablos hizo esto.
¡Llega al fondo del asunto!
Jessa,
¿La Sra. Ford de la familia Ford?
Ve a investigarlo también.
¿Quién es esta señora Ford?
de la familia Ford?
¿Cómo es que nunca he oído hablar de ella?
Bien, lo tengo.
Entra.
Sr. Burton, descubrí lo que pasó.
La mujer que lo empezó esta noche.
Era hija de la familia Wilson.
Ella es la Sra. Ford.
compañero de clase en la escuela secundaria y la
universidad.
Nunca se llevaron bien.
Como su apellido es Wilson,
Entiérrala bajo un sauce entonces.